
MARAVILLOSO SISTEMA SOLAR

Sistema solar
El sol
Los planetas
Planetas enanos
Satélites

El sistema solar es el sistema planetario en el que se encuentran la Tierra y otros objetos astronómicos que giran directa o indirectamente en una órbita alrededor de una única estrella conocida como el Sol.

Según sus características, los cuerpos que forman parte del sistema solar se clasifican como sigue:

El Sol, una estrella de tipo espectral G2 que contiene más del 99,86 % de la masa del sistema.

Los planetas, divididos en planetas interiores (también llamados terrestres o telúricos) y planetas exteriores o gigantes.

Los planetas enanos son cuerpos cuya masa les permite tener forma esférica, pero no es la suficiente como para haber atraído o expulsado a todos los cuerpos a su alrededor.

Los satélites son cuerpos mayores que orbitan los planetas.

Examen 1ª evaluación
Autor: ****PON TU NOMBRE AQUI**** 
